povo abençoado do Brasil
os petistas continuam com a falta de
caráter pegaram um vídeo meu de 2002
para dizer olha aí tá vendo o pastor diz
que a igreja não pode ter candidatura E
quando é que eu disse que a igreja tem
candidatura desafia aí alguém a dizer ó
a Assembleia de Deus Vitória em Cristo
apoia bolsonaro ou a igreja a igreja no
apoio ninguém ela tá acima igreja não
precisa de Presidente Governador
Deputado Senador e eu digo isso há muito
tempo minha gente eles estão tão por
fora tão por fora então agora no dia 2
de outubro na minha igreja e no dia 13
lá em Recife no conde liderança eu
voltei a falar a mesma coisa vamos ver
olha o que eu falo eu ensinei a vocês
não é a igreja igreja não vota
igreja não precisa de governante a
igreja é o espírito santo é Deus eu tô
falando de seres sociais aí muda a
história governo mau corrupto nós
sofremos o governo bom justo Nós também
somos abençoados é o que Jesus falou né
sobre a lei que está no mundo
Eclesiastes tudo sucede igualmente a
todos então a igreja eu falei eu falei
hoje é que eu falei igreja ainda debocha
na igreja
igreja dependente governante é só ver o
crescimento é brasileiro O que que tem a
ver com eleição
ganhar como é que fica a igreja eu falei
vocês estão por fora a igreja não
depende de governo porque a igreja é a
instituição de Jesus Ele cuida dela eu
vim aqui tratar sobre igreja eu vim
tratar aqui sobre cidadãos que nós somos
muda um pouco discurso em 2002 eu apoio
Lula porque não havia nenhuma acusação
ignorante falei errado votar em Lula
votar em Lula é voltar a favor de aborto
dizer que a família atrasada isso é
homem com mulher atrasado moderno é
mulher com mulher e homem com homem e
ideologia de gênero e o governo mais
corrupto da nossa história aí não aí
seria uma ignorância ao voltar nele
então tá aí ó eu continuo na mesma tecla
A Igreja de Jesus ela não apoia ninguém
quem apoia sou eu cidadão Deus abençoe
você Deus abençoe sua família Deus
abençoe o Brasil e nos livre dessa gente